“2015年
小宝
シアオバオ
158センチ”
学校に行きたくないな
兄さん　一緒にサボろうよ
どうして？
今日で世界が終わるから
誰から聞いた？
ニュースだよ
世界の終わりだって
俺が支えるから平気だ
サボったら俺が
小宝
シアオバオ
の
世界を終わらせてやるぞ
直されないように書け
分かった
もっと集中しろ
立って
行ってこい
兄さん
支えるなら 僕も一緒に
早く行け
分かった
第９話
世界が終わる前日
待てよ
気を付けろ
うん
ーUNKNOWNー
僕らも知らない僕ら
魏謙
ウェイ･チエン
魏之遠
ウェイ･ジーユエン
が嫌い？
もし好きなら
それは兄弟という理由だけ？
僕たちの
―
この関係を拒む？
それとも怖い？
４年前 海外へ行かされた時の
兄さんの冷たい目線が
頭から離れなかった
つらかった
いっそ諦めようともした
でもダメだった
分かってほしい
人の心って
制御できないんだ
僕は満足しやすい人間だ
４年前に突き放された
でも４年たって
ここに戻ってこられた
それで十分さ
そんなにじっと見るな
戻ったばかりで
また追い出されたいか？
できないだろ
もう僕を
―
追い出さないで
釣りを続けよう
まだかな
魚は？
逃げたか
お前のせいだ
兄さん
捕まえた
見て
僕が調理する
雨だ　そろそろ帰ろう
服を着るんだ
“
林
リン
先生”
“来週ヤツが戻る”
林
リン
先生から？
誰が戻るんだ？
共通の友達がいるから
３人で会おうと
魏之遠
ウェイ･ジーユエン
お前も成長したな
隠し事もだいぶ増えた
この中古車も黙って買った
海外で稼いだカネは大事に使え
分かったか
気持ちは隠してない
ご苦労さん
兄弟 仲がいいな
どうした？
弟は張り切って応援してたぞ
３勝した
行くのか
生意気なヤツめ
魏謙
ウェイ･チエン
兄貴
サツが来ました
楽
ロー
兄貴　早く逃げて
急げ
逃げろ
兄貴　早く
行くぞ
“
楽
ロー
兄貴が戻ったの？”
“会って話そう”
楽
ロー
兄貴　俺たち兄弟で
―
島を守ってました
このあとは
―
まず
魏謙
ウェイ･チエン
のヤツを
締めましょう
なあ
締めるって何だ？
俺は上の連中の罪を肩代わり
分け前や口封じも済んだ
いまさら何をしろと？
お前のほうが
この道に詳しそうだ
虎
フー
兄貴
楽
ロー
兄貴
俺の脚は
あんたのせいでこうなった
人からは
野ネズミ同様に扱われてる
兄貴が戻って
みんな張り切ってんだ
敵
かたき
を討たなきゃ
敵を討つ？
お前のために敵討ちか？
それともお前か？
または お前か？
言っとくが
この道は誰かのために
歩くもんじゃねえ
自分で責任を取れ
何でもかんでも
人のせいにするな
恨むなら
自分の運のなさを恨め
または
力不足をな
帰国して 物が増えたな
“誕生日おめでとう
小宝
シアオバオ
”
“生まれてから死ぬまで”
“僕の人生は周囲と真逆で
かたくなだ”
“振り返っても
それしか思い浮かばない”
“でも ここで
全てが終わるなら”
“最後に ひと目
会いたかった”
“それが最大の心残りだ”
この番号は現在…
ここ数年
兄が世話になったお礼だ
苦労が分かるのか
ネズミ野郎がお前らに
敵討ちするとなぜ知ってる？
しかも
楽
ロー
が戻った
このタイミングで
僕の仕事はＩＴだから
情報収集は得意だ
そうか “ＩＴ”か
すごいんだな
逸材だ
楽
ロー
は
魏謙
ウェイ･チエン
を拾ったあと
お前も拾ったから
逸材は２人
得意の絶頂だった
だからネズミ野郎は
―
嫉妬したのだろう
なあ
連中に一般常識は通用しない
分かるな？
兄さんが全てだ
だから この件は
何としても解決する
お前も
謙
チエン
の全てだ
いいのか？
いいんだ
ありがとう
“ＨＯＴ”
問題なさそうだから
今日は以上だ
お疲れさま
お疲れ
おいおい
まったく
今日は珍しく そそっかしい
おかしいぞ
小遠
シアオユエン
が数日出張するだけで
ふだんは前日に知らせるのに
今回は急すぎる
それに携帯の電源がオフだ
まるで
―
旦那の浮気の心配だな
小遠
シアオユエン
は何歳だ？
自分はどうなんだ？
俺は認めてない
そうなのか？
まだ観察処分の最中だ
分かったか
ああ
旧友の俺を いまさら観察か
林祖源
リン･ズーユエン
起きろ
起きろってば
電話に出ろよ
時間外だ　寝かせてくれよ
小遠
シアオユエン
に何を伝えた？
誰が戻った？
楽
ロー
が戻った
なぜ
小遠
シアオユエン
に？
虎
フー
を警戒してたから
小遠
シアオユエン
はどこだ？
楽
ロー
の元子分はお前だろ
おめえ誰だ？
楽
ロー
兄貴は？
誰だよ？
聞こえねえのか
魏謙
ウェイ･チエン
の弟だ
魏的遠
ウェイ･ノ･ユエン
久しぶりだな
デカくなった
イケメンだな
ずいぶん情報が早い
楽
ロー
兄貴が戻ったことを？
ちょうど
謙
チエン
に用があった
ヤツが来てから
楽
ロー
は俺に目もくれない
“食堂　準備中”
楽
ロー
兄貴　いつもの
お前も座って一緒に食えよ
早速 頂くぞ
ずいぶんと腕を上げたな
楽
ロー
兄貴
よし　乾杯だ
“
楽
ロー
兄貴　贈り物ですよ”
楽
ロー
兄貴
座れ
かれこれ十数年ぶりか？
元気そうだな
楽
ロー
兄貴は？
元気でしたか？
まずまずってところだな
ここ数年は海外にいたが
あまりにヒマすぎて
昔のことばかり考える
そうしてるうちに年を取った
今回は
―
お前らの顔を見に戻った
俺のせいで危うく逮捕に
すみません
気にすんな
やられたのは
お前だけのせいじゃない
薬物はもうかるのに
俺が拒んだから
―
上の連中に
見切りをつけられたんだ
それだけだ
わざわざ それを謝りに？
楽
ロー
兄貴
何だ？
教えてください
どんなことだ？
小遠
シアオユエン
の居場所は？
捜してほしいのか？
それとも
―
渡してほしいのか？
なあ
魏謙
ウェイ･チエン
俺を疑ってるだろう
阿龍
アーロン
例の物は？
本気ですか？
どうぞ
ライターを
俺も行きます
ちゃんと店番しろ
行くぞ
今までさんざん
助けてやったついでだ
またな
阿龍
アーロン
ボコボコにしてやれ
小遠
シアオユエン
このクソったれ
この野郎　くらえ
小遠
シアオユエン
！
立たせろ
もう放せ
放せと言っただろう
楽
ロー
兄貴
いつまで かばうんだ？
生意気なこいつを
―
のさばらせておいていいのか？
ピーチクパーチクうるせえな
お前は鳥なのか？
魏謙
ウェイ･チエン
が気に食わねえんだろ？
俺にも逆らいやがって
今日はせっかく全員そろってる
パーティーといこう
弾が１発だけ残ってる
ロシアンルーレットをやるぞ
パーティー開始だ
虎
フー
が先にやるか？
どうなんだ？
イヤなのか
楽
ロー
兄貴　僕がやる
魏之遠
ウェイ･ジーユエン
黙れ
やらせろ
黙ってろ
お前が黙れ
せっかくの申し出を断れるか
やめてくれ
頼む　やめるんだ
やめろ
ハズレ
セーフだったな
次は誰だ？
どうだ　お前か？
虎
フー
はどうだ？
遊ばないのか？
じゃあ 俺が遊ぶ
セーフ
誰の番だ？
パスだろ？
分かった　俺にやらせろ
僕がやる
ダメだ　公平にやろう
兄さんに手を出すな
楽
ロー
兄貴　頼むからやめろ
僕を狙え
楽
ロー
兄貴　お願いだ
兄さんはやめてくれ
僕が悪かった　お願いだ
ゲーム終了
これで帳消し
解放だ
楽
ロー
兄貴
解放してやれ
家に帰ろう
さあ
魏謙
ウェイ･チエン
二度と会わねえぞ
借りはきっちり返したからな
王郡楽
ワン･ジュンロー
かばうのか？
ヤツらのせいで俺はこうなった
なぜ逃がした？
弾切れだろ？
そうさ
撃ってみろよ
虎
フー
兄貴
あいつらは
お互いのために命を張った
お前は？
できねえよな
今後のためにも
やりすぎは禁物だ
分かったか？
車に乗るヤツは？
いねえか　じゃあ お先に
あばよ
ミルクを飲んで
なぜ１人で
楽
ロー
兄貴の所へ？
お前が行くべき場所じゃない
もめてほしくなかった
これは何だ？
魏之遠
ウェイ･ジーユエン
お前に聞いてるんだ
渡米して２年目の時
仲間と登山に行ったんだ
でも雪崩が起きて
僕たちは遭難し
―
通信不能になった
大雪の中で
救助を待っているうちに
誰かが遺書を書き始めた
その時に思った
人は最期が近づくと
多くを考えなくなる
どこから来て どこにとどまり
何を願い 何が残っているか
短い遺書だろ
僕には
兄さんしかいないからさ
たとえ拒まれてもね
兄さん
僕の一生の軌跡は
“
魏謙
ウェイ･チエン
”の２文字だけで
語り尽くせるほどなんだ
現実から逃げたまま
あの遺書を受け取っていたら
俺は後悔しなかったか？
家族 その９
世界の終わりに
支え合う
大きい病院へ行け
次回予告
悪化したら死を待つのみだ
小遠
シアオユエン
話があるんじゃ？
隠してるほうが
楽だと思ってるの？